Repository: mquinson/po4a-website
Catalog: po/www/*.po
Languages: zh_hant

source: po4a - Welcome
zh_hant: po4a - 歡迎

source: Maintain the translations of your documentation with ease
zh_hant: 輕鬆地維護文件的翻譯

source: Supported formats
zh_hant: 支援的格式

source: po4a currently supports the following formats:
zh_hant: po4a 目前支援以下格式:

source: asciidoc: AsciiDoc format
zh_hant: asciidoc: AsciiDoc 格式

source: man: Good old manual page format
zh_hant: man: 老舊的手冊頁面格式

source: pod: Perl Online Documentation (POD) format
zh_hant: pod: Perl 線上文件 (POD) 格式

source: xml: generic XML documents
zh_hant: xml: 通用 XML 文件

source: xhtml: XHTML documents
zh_hant: xhtml: XHTML 文件

source: dia: uncompressed Dia diagrams
zh_hant: dia: 未壓縮的 DIA 圖表

source: guide: Gentoo Linux's XML documentation format
zh_hant: guide: Gentoo Linux 的 XML 文件格式

source: wml: WML documents
zh_hant: wml: WML 文件

source: sgml: the standard generalized markup language (SGML) is for either DebianDoc or DocBook DTD
zh_hant: sgml: 標準通用標記語言 (SGML) 用於 DebianDoc 或 DocBook DTD

source: latex: LaTeX format
zh_hant: latex: LaTeX 格式

source: tex: generic TeX documents
zh_hant: tex: 通用 TeX 文件

source: texinfo: The info page format
zh_hant: texinfo: 資訊頁面格式

source: bibtex: bibtex format
zh_hant: bibtex: bibtex 格式

source: text: simple text documents (including options for markdown, fortunes, YAML front matter section, debian/changelog, and debian/control)
zh_hant: text: 簡單的文字文件 (包括 markdown、fortunes、YAML 主要內容部分、Debian/Changelog 和 Debian/Control 的選項)

source: yaml: YAML documents
zh_hant: yaml: YAML 文件

source: rubydoc: RubyDoc (RD) documents
zh_hant: rubydoc: RubyDoc (RD) 文件

source: halibut: Simon Tatham's documentation production system
zh_hant: halibut: 西蒙·塔瑟姆 (Simon Tatham's) 的檔案生產系統

source: ini: INI format
zh_hant: ini: INI 格式

source: kernelhelp: Help messages of each kernel compilation option
zh_hant: kernelhelp: 每個核心編譯選項的幫助訊息

source: 2022-01-02 - po4a 0.66 released
zh_hant: 2022-01-02 - po4a 0.66 釋出

source: 2021-11-14 - po4a 0.65 released
zh_hant: 2021-11-14 - po4a 0.65 釋出

source: 2021-09-12 - po4a 0.64 released
zh_hant: 2021-09-12 - po4a 0.64 釋出

source: Bugfix and translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.64">more details</a>).
zh_hant: 錯誤修復和翻譯更新 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.64">更多細節</a>)。

source: 2021-02-02 - po4a 0.63 released
zh_hant: 2021-02-02 - po4a 0.63 釋出

source: 2020-12-07 - po4a 0.62 released
zh_hant: 2020-12-07 - po4a 0.62 釋出

source: 2020-08-05 - po4a 0.61 released
zh_hant: 2020-08-05 - po4a 0.61 釋出

source: 2020-07-15 - po4a 0.60 released
zh_hant: 2020-07-15 - po4a 0.60 釋出

source: Bugfix and translation updates (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.60">more details</a>).
zh_hant: 錯誤修復和翻譯更新 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.60">更多細節</a>)。

source: 2020-05-20 - po4a 0.59 released
zh_hant: 2020-05-20 - po4a 0.59 釋出

source: 2020-05-04 - po4a 0.58 released
zh_hant: 2020-05-04 - po4a 0.58 釋出

source: Rewrite all tests to make them more robust and less permissive.
zh_hant: 重寫所有測試，使它們更健壯，不那麼寬鬆。

source: Fix many issues reported against the parsers.
zh_hant: 修復針對解析器報告的許多問題。

source: Rewrite the documentation for sake of clarity and brevity.
zh_hant: 為清晰和簡潔起見，重寫文件。

source: (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.58">more details</a>).
zh_hant: (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.58">更多細節</a>)。

source: 2019-10-25 - po4a 0.57 released
zh_hant: 2019-10-25 - po4a 0.57 釋出

source: Translation update and one bugfix in AsciiDoc. (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.57">more details</a>).
zh_hant: AsciiDoc 中的翻譯更新和一個錯誤修復。 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.57">更多細節</a>)。

source: 2019-06-06 - po4a 0.56 released
zh_hant: 2019-06-06 – po4a 0.56釋出

source: New features and bugfixes, mostly to the AsciiDoc parser (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.56">more details</a>).
zh_hant: 新特性和錯誤修復，主要針對 AsciiDoc 解析器 (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.56">更多細節</a>)。

source: 2018-12-09 - po4a 0.55 released
zh_hant: 2018-12-09 - po4a 0.55 釋出

source: 2018-06-30 - po4a 0.54 released
zh_hant: 2018-06-30 - po4a 0.54 釋出

source: We fixed tons of bugs, and removed many glitches (<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.54">more details</a>).
zh_hant: 我們修復了大量的 bug，並消除了許多錯誤<a href="https://github.com/mquinson/po4a/releases/tag/v0.54">更多細節</a>。

source: 2018-05-25 - po4a 0.53 released
zh_hant: 2018-05-25 - po4a 0.53 釋出

source: po4a - Documentation
zh_hant: po4a - 文件

source: Documentation
zh_hant: 文件

source: Here is an HTML version of the po4a's manpages.
zh_hant: 這裡有一個 HTML 版本的 po4a 手冊。

source: The <a href="man/man7/po4a.7.php">po4a.7</a> manpage provides an introduction to po4a, while <a href="man/man1/po4a.1.php">po4a(1)</a> presents the main po4a program.
zh_hant: <a href="man/man7/po4a.7.php">po4a.7</a> 手冊頁介紹 po4a，而 <a href="man/man1/po4a.1.php">po4a(1)</a> 提供主要的 po4a 程式。

source: Help
zh_hant: 幫助

source: po4a - Download
zh_hant: po4a - 下載

source: Sources
zh_hant: 原始碼

source: Binary
zh_hant: 二進位制包

source: po4a is a Perl module. It is available as a binary package in many OpenSource distributions (Debian, Ubuntu, FreeBSD, Gentoo, Fedora, Mandriva, and probably others).
zh_hant: po4a 是一個 Perl 模組。許多發行版 (Debian, Ubuntu, FreeBSD, Gentoo, Fedora, Mandriva 以及其他發行版) 都有提供二進位制包。

source: Git repository
zh_hant: Git 倉庫

source: The latest sources are available from our <a href="https://github.com/mquinson/po4a">Git repository</a>.
zh_hant: 最新的原始碼可以在我們的 <a href="https://github.com/mquinson/po4a">Git 倉庫</a> 找到。

source: It also contains additional modules which are being considered, but are not of sufficient quality to be released yet. In other words, they are still waiting for your contributions :)
zh_hant: 它也包含了我們正在考慮之中，但是還沒有能保證質量的額外模組，換言之，他們仍在等待你的貢獻：）

source: po4a - Get involved!
zh_hant: po4a - 參與其中！

source: Get involved!
zh_hant: 參與其中！

source: If you want to participate, you can contact us
zh_hant: 如果你想參與，歡迎聯絡我們

source: on our <a href="https://lists.po4a.org/archives/list/devel@lists.po4a.org/">mailing list</a> - <a href="mailto:devel@po4a.org">devel@po4a.org</a>,
zh_hant: 在我們<a href="https://lists.po4a.org/archives/list/devel@lists.po4a.org/">郵件列表上</a>-<a href="mailto:devel@po4a.org">devel@po4a.org</a>，

source: on IRC (#po4a on OFTC).
zh_hant: 在 IRC 上 (在 OFTC 的 #po4a 頻道)。

source: Bug reports, patches, feature requests or any feedback are welcome on the mailing list, in the <a href="https://github.com/mquinson/po4a/issues">GitHub tracker</a> or in the <a href="http://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=po4a;dist=unstable">Debian BTS</a>.
zh_hant: bug 報告，補丁，特性請求或者其他任何回饋都非常歡迎在郵件列表提出，在 <a href="https://github.com/mquinson/po4a/issues"> GitHub tracker</a> 或者 <a href="http://bugs.debian.org/cgi-bin/pkgreport.cgi?pkg=po4a;dist=unstable">Debian BTS</a>。

source: If you can improve the code yourself, pull requests against the <a href="https://github.com/mquinson/po4a">GitHub repository</a> are more than welcomed.
zh_hant: 如果你自己可以改善程式碼，非常歡迎你到 GitHub 倉庫上合併請求<a href="https://github.com/mquinson/po4a"></a>。

source: Translating
zh_hant: 翻譯

source: The easiest to help translating po4a is to go through <a href="https://hosted.weblate.org/projects/po4a/">Weblate</a> but you can also provide pull requests on the source git directly if you prefer.
zh_hant: 最簡單幫助翻譯 po4a 的方法是透過 <a href="https://hosted.weblate.org/projects/po4a/">Weblate</a> 但如果你願意，也可以直接在源 git 上提供拉請求。

source: Runtime Translations
zh_hant: 執行時翻譯

source: Documentation Translations
zh_hant: 文件翻譯

source: Website Translations
zh_hant: 網站翻譯

source: We are looking for people interested in testing/porting on Windows
zh_hant: 我們正在尋找有興趣在 Windows 平臺進行測試/移植的人

source: Support for XLIFF would be welcome.
zh_hant: 非常歡迎新增對 XLIFF 的支援。
